1. object, class, property, method
- OOP ( object oriented programing): là kĩ thuật mô hình hóa hệ thống thành nhiều đối tượng.
- object: là một thực trong thế giới thực, có các thuộc tính trạng thái và hành vi
//là một thể hiện của class
- Class: 
//là một thiết kế hay khuôn mẫu cho các đối tượng cùng kiểu
//một tập hợp các đối tượng, mô tả các đối tượng có chung các thuộc tính và hành vi
- method: là một hành vi của đối tượng 
2.Access modifier: public, protected, private
- public: truy cập ở bất cứ đâu
- protectd: có thể truy cập trong cùng class & các class con
- private: có thể truy cập trong cùng class
3.abstraction, inheritance, encapsulation, polymorrphic
-trừu tượng:
//loại bỏ đi những thông tin/ tính chất cụ thể, giữ lại những tính chất chung.
//loại bỏ đi những tính chất phức tạp của đối tượng 
- tính đóng gói:
//che giấu, ẩn đi chi tiết thực hiện bên trong => cung cấp cho người dùng giao diện
//lợi ích: người dùng không phụ thuộc vào sự thực thi bên trong
- tính thừa kế: 
//là khả năng xây dựng 1 class mới dựa trên 1 class đã có
-tính đa hình:
// là có nhiều khuôn mẫu
// một hành động có thể thực hiện theo nhiều cách khác nhau
3. Static keyword
-Dùng quản lý vùng nhớ, lưu thông tin cho tất cả object trong class
- phụ thuộc class, k cần phụ thuộc object
- gọi phương thức/ biến static thông qua tên class

